DISH1|1|Đầu tiên, 400gr da heo sơ chế sạch, cho vào nồi nước sôi luộc với 1 muỗng cà phê muối và 5gr gừng lát. Khi da heo chín thì vớt ra cho vào tô nước lạnh để da heo trắng và giữ được độ giòn.\r\n|4
DISH1|2|Tiếp đó, dùng nĩa xăm xung quanh miếng da, rắc ít muối lên mặt ngoài da heo và chà xát rồi cắt thành miếng nhỏ vừa ăn. Sau đó, trải đều da heo lên trên khay nướng và cho vào lò nướng 30 phút để nhiệt độ 160 độ, nướng đến khi miếng da có độ khô cứng.\r\n|4
DISH1|3|Cho dầu vào 1/2 chảo dầu, cho 10gr lá chanh vào chiên sơ rồi vớt ra. Sau đó, cho da heo đã khô vào chiên da chiên phồng rồi vớt ra.\r\n|2
DISH1|4|Cho 1 muỗng canh dầu ăn vào chảo, phi thơm 30gr tỏi băm, 20gr ớt băm cho vàng. Sau đó để lửa nhỏ, cho 1 muỗng canh nước mắm, 1.5 muỗng canh đường, 1 muỗng canh tương ớt, 1 muỗng canh nước cốt chanh, khuấy đến khi tan hỗn hợp.\r\n|4
DISH1|5|Rồi cho da heo đã chiên phồng và lá chanh chiên rồi đảo đều cho hỗn hợp sốt áo đều miếng da heo thì tắt bếp.\r\n|2
DISH1|6|Da heo chiên giòn tỏi ớt vẫn giữ được độ giòn rụm, cảm giác nhai như tan vào trong miệng. Trong đó, còn hòa quyện chút vị mằn mặn vừa phải, chút cay nồng từ ớt, cháy giòn thơm của tỏi. Đảm bảo kích thích vị giác của bạn trên từng miếng da heo luôn.\r\n|4
DISH2|1|Dùng dao khứa xúc xích Cocktail từng đường dọc theo thân xúc xích để tạo hình thành 8 xúc tua bạch tuộc.|2
DISH2|2|Pha hỗn hợp bột: Cho 100gr bột mì vào tô, cho tiếp 30gr bột bắp, 2 muỗng canh tương cà, đổ vào 150 ml nước lọc và khuấy tan đều hỗn hợp.\r\n|4
DISH2|3|Chuẩn bị một chảo dầu nóng, nhún phần đầu bạch tuộc ( phần không cắt xúc tua) vào hỗn hợp bột sao cho bột bám đều vào xúc xích, rồi cho từ từ vào chảo dầu nóng, chiên ngập dầu với lửa vừa, chú ý trở đều tay. Khi các xúc tua bạch tuộc bung ra và phần đầu nhúng bột đã chín thì vớt ra để ráo đầu.\r\n|4
DISH2|4|Sau đó, cho bạch tuộc vào tô, cho tiếp 100gr bột phô mai vào dùng màn bọc thực phẩm, bọc kín lại và lắc nhẹ cho bột phô mai áo đều xúc xích bạch tuộc.\r\n|2
DISH2|5|Trình bày xúc xích bạch tuộc ra dĩa, trang trí dĩa cho sinh động, thu hút các bé. Có thể chấm thêm với hỗn hợp sốt mayonnaise va tương cà để món ăn thêm hương vị ngon hơn.|4
DISH3|1|Để làm món bánh xèo này đầu tiên là bước chuẩn bị nhân: 500gr củ hũ dừa thái sợi rồi ướp với 1/2 muỗng cà phê muối, 1/2 muỗng cà phê đường, trộn đều rồi vắt ráo. 300gr tôm đất con nhỏ cắt bỏ đầu, đuôi và chân. Trụng tôm qua nước sôi cho chín.\r\n|4
DISH3|2|Bắc chảo nóng, cho vào chảo 2 muỗng canh dầu ăn, thêm 50gr hành tây cắt hạt lựu vào phi thơm rồi cho 150gr nấm rơm rửa sạch cắt đôi vào xào chín. Tiếp theo cho 300gr hến vào, nêm 1 muỗng cà phê hạt nêm, 1/2 muỗng cà phê tiêu xay, xào thêm khoảng 1 phút nữa là được.\r\n|4
DISH3|3|Cho 500gr bột bánh xèo cốt dừa Taky (1 gói) ra tô, lấy gói bột cốt dừa có sẵn trong bịch bột đổ vào chung, chế 1.3 lít nước lọc vào rồi khuấy lên cho đều.\r\n|4
DISH3|4|Bắc chảo nóng, phết 1 lớp dầu ăn mỏng sau đó múc 70gr bột bánh xèo vào, tráng chảo cho bột thật mỏng (lớp bột càng mỏng thì bánh xèo càng giòn). Một bí quyết để bánh không bị nứt là rưới vào trong 1 muỗng canh dầu ăn rồi phết đều ngay sau khi bánh vừa se mặt.\r\n|4
DISH3|5|Sau đó cho nhân gồm tôm, thịt hến, củ hủ dừa vào. Quét 1 lớp dầu mỏng xung quanh viền bánh xèo rồi chiên thêm 10 phút nữa ở lửa nhỏ cho bánh thật giòn. Sau đó gập bánh lại rồi đem ra dĩa thưởng thức thôi.\r\n|4
DISH3|6|Bánh xèo hến củ hũ dừa nghe thì lạ nhưng đây là một món ăn đặc sản của xứ đất Cần Thơ. Bánh xèo đổ theo công thức này có lớp vỏ giòn rụm thơm béo mùi nước cốt dừa, nhân tôm hến và củ hũ dừa giòn ngọt sẽ giúp bánh xèo bắt vị và lạ miệng hơn rất nhiều. Chuẩn bị một rổ rau thật to, thêm một chén nước mắm chua ngọt cùng cà rốt và củ cải bào nữa là hết xảy. Thời tiết lạnh lạnh mà cả nhà quây quần bên mâm bánh xèo này thì quá tuyệt vời đúng không cả nhà.\r\n|4
DISH4|1|Sơ Chế Bắp Bò\r\nBắp bò mua về làm sạch, lọc bỏ hết mỡ. Bạn chọn phần bắp hoa hoặc lõi rùa nhiều gân sẽ ngon hơn.\r\n\r\nDùng chỉ sạch bó bắp bò lại để khi luộc bắp bò được săn chắc. Cho bắp bò đã làm sạch vào nồi, thả vào nồi 2-3 nhánh đại hồi, thảo quả, đinh hương, quế chi, cùng với sả, gừng, hành tím đập dập. Thêm một muỗng cà phê đường, hạt nêm và đổ nước ngập mặt thịt để luộc.\r\nLuộc bắp bò khoảng 45 phút thì vớt ra, ngâm vào thau nước đá để thịt được giòn và không bị thâm. Ngâm cho đến khi thịt nguội hoàn toàn thì vớt ra để ráo.\r\n\r\n|2
DISH4|2|Nấu Nước Mắm Ngâm\r\nBắc nồi lên bếp, cho vào 200ml nước lọc, 100g đường phèn, 100g đường vàng. Đun sôi đến khi đường tan hết, tiếp tục cho 300ml nước mắm ngon vào. Nấu hỗn hợp sôi rồi tắt bếp, để nguội.\r\n\r\n|1
DISH4|3|Ngâm Bắp Bò Nước Mắm\r\nXếp thịt vào hũ thuỷ tinh (đã trụng qua nước sôi, lau khô), thêm tỏi, ớt, hành tím, sau đó rót hỗn hợp nước mắm đã nấu vào. Phải đảm bảo nước mắm ngập thịt, phần thịt phía trên bị hỏng.\r\n\r\nĐậy kín hũ và ngâm thịt từ 5 – 7 ngày là có thể dùng được. Khi ăn, dùng dao thái bắp bò thành từng lát mỏng. Bắp bò giòn thơm, ngấm nước mắm mặn ngọt, có vị cay nhẹ của ớt, ăn kèm kim chi, hành kiệu muối chua lại càng hấp dẫn. Bắp bò ngâm mắm cuốn cùng bánh tráng, rau sống, bún tươi chấm nước mắm chua ngọt cũng là cách thưởng thức tuyệt vời.\r\n\r\n|1
DISH5|1|Sơ Chế Nếp\r\nĐầu tiên, bạn đổ nước vào trong gạo nếp, ngâm trong vòng khoảng 6 tiếng rồi vo sạch.\r\n\r\n|1
DISH5|2|Tiếp đó, bạn pha 10g bột dành dành với 100ml nước, khuấy đều tay để bột tan hoàn toàn. Bạn lọc lấy phần nước, trộn với gạo nếp đã vo sạch. Sử dụng bột dành dành là bí quyết đơn giản trong cách nấu xôi gà giúp hạt nếp có màu bắt mắt hơn khi nấu chín.\r\n\r\nKế đến, bạn cho nếp vào xửng hấp trong 30 phút. Bạn mở nắp, xới đều rồi cho 15ml nước cốt dừa vào, tiếp tục xới. Lúc này, bạn đậy nắp và hấp xôi thêm 15 phút nữa.\r\n\r\n|2
DISH5|3|Sau đó, bạn cho 20g hành tím, 15g nước tương, 12g hạt nêm, 10g muối, 10g đường, 5g tiêu xay, 1g ngũ vị hương, 50ml dầu ăn vào bát và trộn đều lên. Quết nước xốt này lên bề mặt đùi gà, ướp trong vòng khoảng 15 phút để thịt gà thấm gia vị thêm đậm đà là cách nấu xôi gà ngon được rất nhiều người áp dụng.\r\n\r\n|1
DISH5|4|Tiếp theo, bạn bắc chảo lên bếp cho thêm ít dầu ăn rồi cho lần lượt đùi gà vào chiên vàng đều các mặt.\r\n\r\n|1
DISH5|5|Kế đến, bạn bắc chảo lên bếp, cho phần nước xốt ướp gà còn dư vào cùng rồi thêm 10g xốt cà chua, 500ml nước dừa đun với lửa nhỏ trong vòng khoảng 10 phút.\r\n\r\nSau khoảng thời gian này, bạn cho đùi gà vừa chiên vàng vào rim trong vòng khoảng 20 phút. Bạn cho 20ml bột năng qua loãng vào chảo, tiếp tục nấu thêm khoảng 2 phút, tắt bếp.\r\n\r\n|1
DISH5|6|Cuối cùng, bạn trình bày xôi lên đĩa cùng thịt gà và nước xốt rim gà. Để món ăn hấp dẫn hơn, bạn có thể cho thêm lên trên một ít hành phi.\r\n\r\n|1
DISH6|1|Làm tan chảy bơ trong chảo dày với lửa vừa. Sau đó, bạn vớt bọt trên bề mặt. Khi bơ trở nên trong và không còn váng bọt, lọc qua rây hoặc vải thưa và giữ ấm ở 60 độ C.\r\n\r\nĐun hỗn hợp bao gồm 75ml nước và nước cốt chanh, muối, tiêu. Đun cho đến khi cạn còn khoảng 25ml là được. Sau đó, bạn để nguội.\r\n\r\n|1
DISH6|2|Cho hỗn hợp nước trên vào 3 lòng đỏ trứng và đánh nở bung lên.\r\n\r\nChuẩn bị 1 nồi nước nóng, để thau trứng lên nồi nước nóng, đun sôi tim tiếp tục đánh đến khi sệt lại. Lưu ý là nồi và thau đánh trứng có đường kính tương đương.\r\n\r\n|1
DISH6|3|Nhấc thau trứng ra khỏi nồi, tiếp tục vừa đánh vừa cho từ từ bơ thắng chảy vào, khi thấy hỗn hợp đặc, thêm ít nước. Tiếp tục đánh và thêm nước cho đến khi hết phần bơ.\r\n\r\nNhấc thau trứng ra khỏi nồi, tiếp tục vừa đánh vừa cho từ từ bơ thắng chảy vào, khi thấy hỗn hợp đặc, thêm ít nước. Tiếp tục đánh và thêm nước cho đến khi hết phần bơ.\r\n\r\n|1
