DISH1|1|Đầu tiên, 400gr da heo sơ chế sạch, cho vào nồi nước sôi luộc với 1 muỗng cà phê muối và 5gr gừng lát. Khi da heo chín thì vớt ra cho vào tô nước lạnh để da heo trắng và giữ được độ giòn.\r\n|4
DISH1|2|Tiếp đó, dùng nĩa xăm xung quanh miếng da, rắc ít muối lên mặt ngoài da heo và chà xát rồi cắt thành miếng nhỏ vừa ăn. Sau đó, trải đều da heo lên trên khay nướng và cho vào lò nướng 30 phút để nhiệt độ 160 độ, nướng đến khi miếng da có độ khô cứng.\r\n|4
DISH1|3|Cho dầu vào 1/2 chảo dầu, cho 10gr lá chanh vào chiên sơ rồi vớt ra. Sau đó, cho da heo đã khô vào chiên da chiên phồng rồi vớt ra.\r\n|2
DISH1|4|Cho 1 muỗng canh dầu ăn vào chảo, phi thơm 30gr tỏi băm, 20gr ớt băm cho vàng. Sau đó để lửa nhỏ, cho 1 muỗng canh nước mắm, 1.5 muỗng canh đường, 1 muỗng canh tương ớt, 1 muỗng canh nước cốt chanh, khuấy đến khi tan hỗn hợp.\r\n|4
DISH1|5|Rồi cho da heo đã chiên phồng và lá chanh chiên rồi đảo đều cho hỗn hợp sốt áo đều miếng da heo thì tắt bếp.\r\n|2
DISH1|6|Da heo chiên giòn tỏi ớt vẫn giữ được độ giòn rụm, cảm giác nhai như tan vào trong miệng. Trong đó, còn hòa quyện chút vị mằn mặn vừa phải, chút cay nồng từ ớt, cháy giòn thơm của tỏi. Đảm bảo kích thích vị giác của bạn trên từng miếng da heo luôn.\r\n|4
DISH2|1|Dùng dao khứa xúc xích Cocktail từng đường dọc theo thân xúc xích để tạo hình thành 8 xúc tua bạch tuộc.|2
DISH2|2|Pha hỗn hợp bột: Cho 100gr bột mì vào tô, cho tiếp 30gr bột bắp, 2 muỗng canh tương cà, đổ vào 150 ml nước lọc và khuấy tan đều hỗn hợp.\r\n|4
DISH2|3|Chuẩn bị một chảo dầu nóng, nhún phần đầu bạch tuộc ( phần không cắt xúc tua) vào hỗn hợp bột sao cho bột bám đều vào xúc xích, rồi cho từ từ vào chảo dầu nóng, chiên ngập dầu với lửa vừa, chú ý trở đều tay. Khi các xúc tua bạch tuộc bung ra và phần đầu nhúng bột đã chín thì vớt ra để ráo đầu.\r\n|4
DISH2|4|Sau đó, cho bạch tuộc vào tô, cho tiếp 100gr bột phô mai vào dùng màn bọc thực phẩm, bọc kín lại và lắc nhẹ cho bột phô mai áo đều xúc xích bạch tuộc.\r\n|2
DISH2|5|Trình bày xúc xích bạch tuộc ra dĩa, trang trí dĩa cho sinh động, thu hút các bé. Có thể chấm thêm với hỗn hợp sốt mayonnaise va tương cà để món ăn thêm hương vị ngon hơn.|4
DISH3|1|Để làm món bánh xèo này đầu tiên là bước chuẩn bị nhân: 500gr củ hũ dừa thái sợi rồi ướp với 1/2 muỗng cà phê muối, 1/2 muỗng cà phê đường, trộn đều rồi vắt ráo. 300gr tôm đất con nhỏ cắt bỏ đầu, đuôi và chân. Trụng tôm qua nước sôi cho chín.\r\n|4
DISH3|2|Bắc chảo nóng, cho vào chảo 2 muỗng canh dầu ăn, thêm 50gr hành tây cắt hạt lựu vào phi thơm rồi cho 150gr nấm rơm rửa sạch cắt đôi vào xào chín. Tiếp theo cho 300gr hến vào, nêm 1 muỗng cà phê hạt nêm, 1/2 muỗng cà phê tiêu xay, xào thêm khoảng 1 phút nữa là được.\r\n|4
DISH3|3|Cho 500gr bột bánh xèo cốt dừa Taky (1 gói) ra tô, lấy gói bột cốt dừa có sẵn trong bịch bột đổ vào chung, chế 1.3 lít nước lọc vào rồi khuấy lên cho đều.\r\n|4
DISH3|4|Bắc chảo nóng, phết 1 lớp dầu ăn mỏng sau đó múc 70gr bột bánh xèo vào, tráng chảo cho bột thật mỏng (lớp bột càng mỏng thì bánh xèo càng giòn). Một bí quyết để bánh không bị nứt là rưới vào trong 1 muỗng canh dầu ăn rồi phết đều ngay sau khi bánh vừa se mặt.\r\n|4
DISH3|5|Sau đó cho nhân gồm tôm, thịt hến, củ hủ dừa vào. Quét 1 lớp dầu mỏng xung quanh viền bánh xèo rồi chiên thêm 10 phút nữa ở lửa nhỏ cho bánh thật giòn. Sau đó gập bánh lại rồi đem ra dĩa thưởng thức thôi.\r\n|4
DISH3|6|Bánh xèo hến củ hũ dừa nghe thì lạ nhưng đây là một món ăn đặc sản của xứ đất Cần Thơ. Bánh xèo đổ theo công thức này có lớp vỏ giòn rụm thơm béo mùi nước cốt dừa, nhân tôm hến và củ hũ dừa giòn ngọt sẽ giúp bánh xèo bắt vị và lạ miệng hơn rất nhiều. Chuẩn bị một rổ rau thật to, thêm một chén nước mắm chua ngọt cùng cà rốt và củ cải bào nữa là hết xảy. Thời tiết lạnh lạnh mà cả nhà quây quần bên mâm bánh xèo này thì quá tuyệt vời đúng không cả nhà.\r\n|4
